Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legenda Sang Magnate]
[Episode 6]
Yang Mulia.
Khan Muda
dari Mongolia Barat ada di sini.
Biarkan dia masuk.
[Khan Muda Mongolia Barat]
Yang Mulia.
Nyonya.
Kamu menggunakan senjata
untuk membunuh begitu banyak saudaraku.
Beraninya kamu masih datang ke sini?
Yang Mulia.
Anda adalah penguasa tanah Horqin.
Ayahku
memiliki setengah dari padang rumput
di Mongolia barat.
Dia mengirimku untuk berbicara denganmu,
berharap kita bisa menyelesaikan masalah ini
tanpa pertumpahan darah.
Apa yang kamu inginkan?
Kaisar Qing sudah tamat.
Mereka hampir tidak dapat menahan diri.
Ini adalah kesempatan bagus.
Seseorang bersedia membantu kita
memisahkan diri dari Kekaisaran Qing.
Ketika kami berbaris, ayahku berkata
jika Anda setuju, Yang Mulia,
kami akan segera menghentikan tembakan.
Pada zaman Genghis Khan,
saudara tidak pernah
menumpahkan darah satu sama lain.
Mereka juga tidak bersekongkol dengan pihak luar
untuk menyerang kerabat mereka sendiri.
Saat itu, pada pertemuan di Dolon Nor,
ayahmu dan aku
bersumpah pada Surga Abadi
bahwa mereka yang berada di dalam dan di luar jalur tersebut
akan menjadi satu keluarga
dan tidak pernah mengkhianati istana kekaisaran.
SAYA…
tidak akan pergi denganmu!
Paman Jelme.
Bagaimana dengan ini?
aku akan memberimu
setengah dari senjataku.
Kita berbaris ke barat bersama
untuk merebut lebih banyak padang rumput
dan merebut kembali semua suku di sana.
Itu adalah kesepakatan yang bagus.
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Aku tidak akan membunuhmu.
Berangkat sekarang!
Yang Mulia.
Rasanya...
kamu benar-benar tidak tahu apa-apa
tentang senjata.
Senjata
tersedia dalam berbagai ukuran.
Ketika aku baru saja masuk,
orang-orangmu menggeledahku
secara menyeluruh.
Tapi mereka punya
belum pernah melihat senjata sungguhan.
Yang Mulia.
Apakah ini gagasan Anda tentang kebajikan?
Saya harap
kamu akan menjadi bijaksana.
Yang Mulia,
tidak menyetujui persyaratannya.
Jangan takut.
Tentu saja.
Jika saya setuju,
bahkan domba-domba di padang rumput
akan mengutuk namaku.
Jika saya setuju,
Surga Abadi
akan menolak jiwaku!
Menembak!
Yang Mulia.
Apa hebatnya Kekaisaran Qing?
Jika kamu tetap keras kepala seperti ini,
jangan salahkan saya atas apa yang terjadi selanjutnya.
Kalian berdua bisa mati di sini hari ini,
dan tidak seorang pun akan tahu.
Seseorang tahu.
Anak yang baik.
Bunuh dia!
Gadis kecil,
pisau ini
baik untuk memotong keju.
Tapi jika kau tidak bisa membunuhku dengan satu tebasan,
kamulah yang akan menderita.
Dengarkan aku.
Di saku mantel kulitku,
ada sekantong permata halus.
Demi surga abadi,
masing-masingnya bernilai mahal.
Ambil saja.
Tinggalkan tempat ini.
Apapun yang terjadi di sini
tidak ada hubungannya denganmu.
Bajingan!
Yang Mulia.
Habiskan. Ayo.
Rasanya enak sekali.
Kamu pikir kamu pantas makan?
Heizi.
Nyanyikan kami sebuah lagu untuk menghilangkan kebosanan.
Baiklah!
Menghabiskan.
Matahari merah menerangi bendungan.
Angin dan pasir mengangkat kerudung pengantin merah.
Aku akan memberi makan anjing itu sebelum aku memberimu makan!
Gadisku bergoyang di kursi sedan.
Ini, makan.
Aku mengangkat kepalaku dari bawah kursi.
Cobalah sedikit.
-Aku serius kali ini.
-Aroma anggur memenuhi ruangan saat aku menoleh ke belakang.
-Angin meniup lilin itu padam lagi.
-Kamu mau daging?
Apakah kamu punya daging?
Ketika aku melihat gadisku,
Aku hanya melambaikan tanganku.
Kirimkan saja.
Lihatlah tanganmu.
Turunkan itu.
Berbalik.
Ya, seperti itu saja.
Tekan ke bawah.
Lihatlah itu.
Bersikaplah anggun.
Bagus.
Berjalan.
Terima kasih.
Terima kasih telah menyelamatkan saya, Nyonya.
Aku harus pergi ke Horqin,
di mana pertempurannya.
Anda sudah ada di sana.
Gadis ini
adalah putriku sekarang.
Apakah kamu ingin menikahinya?
Yang Mulia berkata
kami akan menarik pasukan kami hari ini
dan melangsungkan upacara pernikahan.
SAYA...
Semoga cepat sembuh.
Perhatikan leher Anda.
Apa yang terjadi di sini?
Yang Mulia kembali!
Yang Mulia…
Sang putri
dan permaisurinya telah kembali.
Siapa di antara kalian yang Tuan Chang?
Apa yang kamu katakan?
Sang putri
dan permaisurinya telah kembali.
Siapa di antara kalian yang Tuan Chang?
Pada usia satu tahun, ia diikat.
Pada usia dua tahun, ia berlari bebas.
Dalam sebuah pertemuan seluas lautan,
selalu mendapat tempat pertama berkali-kali.
Berasal dari tanah air yang subur.
Ia minum dari mata air barat.
Kawanan itu menyerbu bagai ombak putih.
Kuda betina melahirkan anak kuda baru.
Tuan Chang.
Berhenti menatap. Minumlah.
Tuan Gu,
bagaimana kabar putriku
menjadi seorang putri?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Jangan tanya aku.
Saya juga bingung.
Ia minum dari mata air barat.
Kawanan itu menyerbu bagai ombak putih.
Kuda betina melahirkan anak kuda baru.
Pada usia satu tahun, ia diikat.
Pada usia dua tahun, ia berlari bebas.
Selalu mendapat tempat pertama.
Kali ini,
Musuh mundur tanpa perlawanan.
Kita sedang meminum cawan ini
bukan karena kami menang.
Dari Ujimqin ke Tembok Besar,
kita semua adalah satu keluarga.
Perkelahian antar saudara
tidak ada yang serius.
Tapi sekarang,
beberapa orang menyerbu masuk sambil membawa senjata.
Padang rumput tidak akan damai lagi.
Dunia sedang jatuh ke dalam kekacauan.
Saya sudah memutuskan
tidak pernah tunduk pada musuh.
Jika kamu berdiri bersamaku,
minum anggur ini!
Bersulang!
Sejak hari itu, suku Horqin
memiliki putri baru.
Putri!
Putri! Putri!
Kalian semua telah melihat sang putri.
Namun Anda belum bertemu dengan pasangannya.
Aku akan menyuruhnya keluar
untuk minum bersama semua orang.
Ya! Ya!
Istri!
Yang Mulia.
Permaisuri sang putri
telah membawa kita
obat yang sangat kami butuhkan.
Si bajingan Hanlong itu
hampir menghancurkan segalanya.
Pria muda ini
telah melakukan jasa yang luar biasa.
Jadi aku bahagia
untuk menikahkan sang putri dengannya.
Istri.
Hadiah apakah yang Anda inginkan?
Tanah?
Penggembala?
Atau menjadi jenderal yang hebat
dan memimpin pasukan ke medan perang?
Yang Mulia.
Saya punya permintaan.
Mereka yang ditangkap bersamaku,
para penggembala dan tawanan—
mereka juga orang Mongol.
Saya mendengar bahwa setelah penangkapan,
mereka akan dijadikan budak
dan hidup lebih buruk dari ternak.
Saya ingin meminta Anda untuk memberikan perintah
untuk membebaskan mereka semua.
Kemudian,
Aku menghadiahkan semuanya kepadamu sebagai budak.
-Hebat!
Budak!
Saya sendiri pernah menjadi budak.
Aku tahu perasaan itu.
Sungguh tak tertahankan.
Jadi aku tidak menginginkan siapa pun
untuk menjadi budakku.
Yang saya maksud...
Yang Mulia, kumohon
berilah mereka kebebasan.
Apakah kamu
mencoba mengubah aturan saya?
Seperti yang kamu katakan sendiri,
Dunia sedang kacau.
Tidak ada kedamaian di mana pun.
Mengapa aturan lama itu tidak bisa
diubah?
Jika Yang Mulia bisa
menunjukkan kebaikan
kepada para penggembala dari suku lain,
di masa depan,
saat melawan musuh asing,
Anda mungkin menemukan lebih banyak sekutu.
Harap pertimbangkan dengan cermat.
Tanpa tawanan sebagai budak,
bagaimana aku harus memberi penghargaan kepada mereka?
siapa yang membedakan diri mereka?
kamu pikir kamu siapa
berani melanggar peraturanku?
Buka pintunya!
Atas perintah Permaisuri Horqin,
semua tahanan harus dibebaskan!
Mereka yang punya rumah boleh kembali.
Mereka yang tidak punya tempat tujuan
boleh tinggal di suku tersebut.
Anda akan diberikan senjata,
sapi, domba,
dan tenda.
Kamu boleh pergi.
Semua orang mengatakan
istriku
adalah penyayang seperti dewa.
Dia merilis begitu banyak
tawanan dan budak.
Anda benar-benar harus keluar dan melihatnya.
Namun,
Aku tidak pernah menduga kamu akan mengatakan hal itu
kembali ke sana.
Bahkan Yang Mulia berkata
ini pertama kalinya dia melihat
seseorang menentang Yang Mulia seperti itu.
Kamu sungguh sesuatu.
Aku baru saja mengutarakan pikiranku.
Jadi bagaimana?
Kasus terburuk, dia akan memenggal kepalaku
dan mencarikanmu pendamping baru.
Siapa yang menginginkan itu?
Yang Mulia berkata
jika kamu tinggal di sini,
Dia akan menjagamu tetap aman.
SAYA...
Aku juga bisa tinggal.
Jika bukan karena kamu, Chang Yu'er,
Aku bisa mati sepuluh kali lipat.
Jika aku adalah orang bebas,
Saya akan tinggal di sini di padang rumput.
Menunggang kuda dan menggembalakan domba
setiap hari.
Itu akan menyenangkan.
Tapi aku tidak.
Apa masalahnya?
Pertama kali melihatmu seperti ini.
Kamu bahkan tidak takut mati,
namun Anda bertele-tele.
Itu hanya pengasingan, bukan?
Istana kekaisaran belum menangkapmu.
Katakanlah...
Aku menangkapmu.
Kamu, sang putri,
adalah seorang putri sejati.
Tapi aku, sang permaisuri,
aku palsu.
Saya sudah bertunangan di rumah.
Anda…
Anda tidak pernah menyebutkan hal itu.
Sebelum,
Aku sudah bercerita tentang ayahku.
Kami sangat miskin saat itu.
Tidak mampu membayar sekolah.
Guru sekolah desa,
Tuan Bai,
merasa kasihan padaku
dan mengajari saya membaca secara gratis.
Dia memiliki seorang anak perempuan
Dinamakan Bai Yimei.
Sebelum saya pergi ke ibu kota untuk ujian,
kami bertukar hadiah pertunangan
dan resmi bertunangan.
Saya berencana bahwa setelah ujian,
Saya akan kembali dan menikahinya.
Jadi...
Jadi dimana dia sekarang?
Sekarang?
Aku tidak tahu.
Saya tidak tahu.
Bagaimanapun,
Menurut saya
karena kita sudah punya
menghadapi kematian bersama,
Aku berutang kebenaran padamu.
Aku adalah seorang pengasingan,
dan saya bertunangan.
Aku tidak layak untukmu.
Menurut saya...
Aku benar-benar sudah minum terlalu banyak.
Mengenakan pakaian ini...
membuatku melupakan kenyataan.
Semua hal
tentang sang putri dan permaisurinya...
hanya sekedar akting.
Yang Mulia.
Jangan berjalan lebih jauh.
Baiklah.
Bangun, sayang.
Yang Mulia.
Aku sangat menyukai gadis ini.
Anda tidak peduli dengan emas atau permata,
Jadi aku memberimu liontin giok ini.
Jika suatu hari
kamu dalam masalah,
kirim seseorang
untuk membawakan liontin ini kepadaku.
Tidak peduli seberapa jauh,
Prajurit Horqin akan datang
untuk memecahkan masalah Anda.
Terutama masalah yang ada di dekat Anda.
Aku bisa melihat orang ini
tidak benar-benar ingin menikahimu.
Lagipula, aku tidak menginginkannya.
Kamu benar-benar tidak akan tinggal?
Tidak peduli kesalahan apa yang kamu buat,
Aku akan melindungimu.
Terima kasih atas kebaikan Anda yang luar biasa.
Namun aku sangat merindukan rumahku.
Ibu saya yang sudah tua ada di sana.
Saya tidak dapat bepergian jauh.
Masalah dengan Hanlong
telah diurus.
Anda menderita ketidakadilan yang besar
selama kunjungan Anda kali ini.
Terima kasih, Yang Mulia.
Terima kasih atas keramahtamahan Anda.
Kita akan bertemu lagi.
Bagus.
Sampai kita bertemu lagi.
Silakan.
Hati-hati di jalan.
Jaga dirimu, sayang.
Ayo berangkat.
[Rumah Li Wantang di ibu kota]
Berikut ini adalah akta tanahnya
dan dana cadangan.
Simpan saja uang perak itu.
Anda akan mengelola
bank wesel Pingyao sendiri.
Jangan khawatir tentang itu.
Bisnis perbankan
bergantung pada kekuatan finansial.
Tentu saja kekayaan keluarga Li
dapat menyamai milik mereka.
Kalau tidak, itu akan jadi konyol.
Kamu tidak bisa mengatakan hal itu.
Dalam bisnis,
persatuan adalah hal yang paling penting.
Saya mendengar para pedagang Shanxi
sangat bersatu.
Itu penting.
Menguasai.
ada sesuatu
Saya tidak tahu apakah saya harus mengatakannya.
Teruskan.
Ada beberapa orang di keluarga yang mengatakan
berinvestasi begitu banyak
untuk membuka bank wesel di Shanxi
mungkin tidak sebanding dengan risikonya.
Apakah tertulis bahwa
hanya orang Shanxi
dibolehkan menjalankan bank draft?
Itulah tepatnya yang saya katakan pada mereka.
Aku hanya khawatir kamu
terlalu dekat dengan orang selatan.
Apakah terlalu berisiko?
Saya punya rencana.
Ayah.
Aku sudah mengemas semuanya.
Bagus.
Sebelum kamu pergi,
Saya punya beberapa kata untuk Anda.
Saya siap mendengarkan.
Ini adalah pertama kalinya kami
memasuki sarang singa di Shanxi
untuk bersaing mendapatkan bagian kita.
Siapa yang tahu berapa banyak orang
menunggu untuk melihat kita gagal.
Jangan ceroboh.
Ya, tentu saja aku tidak akan melakukannya.
mempermalukan nama keluarga Li.
Nama apa yang kita punya?
Bisnis itu seperti perang.
Anda hanya perlu menghadapi beberapa pertempuran.
Janganlah kita sombong karena banyaknya harta benda kita.
Dan jangan diam-diam memandang rendah orang lain.
Itu tanah yang penuh dengan pedagang kaya.
Belajar dan bertanya
saat Anda sampai di sana.
Tentu.
Pegadaian dan bank
berjalan pada siklus arus masuk dan arus keluar.
Uang tidak boleh mengalir terlalu cepat,
tidak terlalu lambat.
Taruhannya terlibat...
Cukup.
Ketika Anda melakukannya sendiri di sana,
kamu akan mengerti.
Aku katakan padamu sekarang.
Anda adalah garda terdepan kali ini.
Jika Anda gagal, saya akan turun tangan.
Tapi jangan salahkan aku kalau begitu
jika aku tidak menunjukkan belas kasihan padamu.
Dipahami!
[Shanxi]
Bagaimanapun juga, kau harus pergi.
Saya seorang buronan.
Saya tidak punya hak untuk mengatakan hal-hal seperti itu.
Jangan terlalu dipikirkan.
Kembalilah dan rawat ayahmu.
Akan...
Apakah kamu akan...
a-apakah kamu akan datang menemuiku?
Maksud saya...
setelah kamu menikah dengan Nona Bai.
Saya harap begitu.
Saya memiliki seorang ibu yang sudah tua
dan seorang adik laki-laki di rumah.
Sering kali dalam mimpiku,
Saya memikirkan mereka.
Aku telah membebani mereka selama bertahun-tahun ini.
Jika keluargaku
tidak mengalami kemalangan lagi,
Aku tidak tahu apakah Surga
akan pernah memaafkanku.
Anda tidak bersalah pada siapa pun.
Hati-hati di jalan.
Buronan Gu Pingyuan!
Turun dan menyerah!
Chang Si juga akan ditangkap.
Menyembunyikan buronan
membawa hukuman yang sama!
Buronan Gu Pingyuan!
Turun dan menyerah!
Chang Si juga akan ditangkap.
Menyembunyikan buronan
membawa hukuman yang sama!
Menguasai,
hakim daerah ada di sini.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Rekening pegadaian ini...
Bagaimana mereka dipelihara?
Siapa yang menyimpannya?
Mereka bergegas menyelesaikannya
sebelum Festival Musim Semi.
Kepala dan manajer kedua
telah meninjaunya.
Begitu kecil?
Begitu kurus?
Pegadaian mencatat
lima tahun terakhir
semakin disederhanakan.
Apakah mereka
tidak menghormati saya?
Kedua manajer itu sudah tua.
Mereka kekurangan energi.
Apakah ini karena kekurangan energi?
Menurutku mereka hanya
jangan hormati aku!
Bukankah itu hanya karena
Saya tidak punya anak?
Karena saya tidak punya ahli waris?
[Hakim Pingyao]
[Awan Keberuntungan]
Aku sudah menunggumu lama sekali.
Yang Mulia, Anda di sini.
Maafkan saya karena tidak menyapa Anda lebih awal.
Apa yang telah terjadi
dengan Chang Si menimbulkan kehebohan.
Aku tidak dapat menahannya lagi.
Saya tidak bisa menjelaskannya kepada atasan saya.
Kepada siapa Anda perlu menjelaskannya?
Prefektur mempunyai gubernurnya,
wilayah kekuasaannya mempunyai intendantnya.
Seorang pejabat tingkat tujuh yang rendah seperti saya
harus melapor kepada mereka.
Di samping itu,
narapidana dengan Chang Si
adalah orang buangan
yang melarikan diri dari Ningguta.
Menyerahkannya
akan memberi kita penghargaan besar.
Mereka bahkan mengirim seorang jenderal gerilya
dengan pasukan untuk menangkapnya.
Kamu ingin aku menutupinya sekarang,
tetapi saya tidak memiliki kekuatan semacam itu.
Aku tidak bisa melakukannya.
Kau harus menunjukkan jalan keluar kepadaku.
Aku mendengar bahwa narapidana itu
cukup mampu.
Ketika Chang Si melewati celah
untuk membeli garam,
itu karena
bantuannya
bahwa kesepakatan itu berhasil.
Dan di Padang Rumput Horqin,
orang ini membantunya lagi.
Dikepung oleh pasukan,
Dia langsung menyerbu ke
tenda sang pangeran.
Menarik.
Sangat menarik.
Segera
ini akan menjadi waktu
untuk penilaian kinerja pejabat.
Saya ingin naik tangga karier.
Saya butuh prestasi.
Kami telah saling menjaga
satu sama lain selama bertahun-tahun ini.
Tolong bantu aku
dan berikan aku penghargaan ini, ya?
Aku sudah lama memperhatikanmu.
Bukan sebaliknya.
Anda menghabiskan enam tahun
menunggu pengangkatan sebagai hakim.
Siapa yang membayarnya?
topi pejabat anda ini?
Dengan pencapaian yang sangat sedikit,
kamu pikir kamu akan mendapat promosi?
Teruslah bermimpi!
Aku akan membantumu sekali lagi.
Anda
pergi beritahu gubernur
pria itu bukan orang buangan.
Bahwa kamu telah membuat kesalahan
dan kasusnya sedang diselidiki.
Aku akan pergi menemui jenderal gerilya itu
dan menyuapnya.
Dia tidak akan memberimu masalah.
Terima kasih.
Saya sungguh tidak mengerti.
Siapa yang melakukan hal tercela ini?
Itu Wang Tiangui.
Dia tidak akan beristirahat sampai kamu mati.
Kamu pikir itu dia?
Kamu membalasnya,
jadi rencananya gagal.
Dia menyimpan dendam.
Dia perlu melampiaskan amarahnya.
Ini salahku.
Saya tidak berpikir ke depan.
Aku menyeretmu ke dalam masalah ini, Tuan Gu.
Tuan Chang,
jangan katakan itu.
Kami berteman dalam suka dan duka.
Akulah yang menyebabkan masalah padamu.
Itu hanya sebuah rumah.
Bahkan jika kamu memberikannya padanya,
apa bedanya?
Dengan orang-orang seperti dia,
semakin kamu menyerah,
semakin banyak yang mereka ambil.
Karena kita sudah menyinggung perasaannya,
Mari kita lihat apa yang terjadi.
Keluar untuk diinterogasi!
Kau lain lagi, bocah nakal.
Mengenakan lima puluh kati belenggu,
dan tidak ada goresan sedikit pun.
Anda seorang narapidana berpengalaman?
Anda bisa mengatakannya.
Aku memakai belenggu yang sama beratnya saat itu
dan berjalan sampai ke Ningguta.
Jika aku tidak belajar
cara membalut pergelangan kaki saya dari orang tua,
Saya mungkin bahkan tidak bisa berjalan sekarang.
Pengadilan kekaisaran telah menjatuhkan hukuman
eksekusi mati segera kepada Anda.
Anak nakal,
Anda tidak akan menderita lebih lama lagi.
Menyembunyikan penjahat
juga merupakan pelanggaran hukum.
Tidak apa-apa jika kamu mati,
tapi kamu telah menyeret
orang lain bersamamu.
Saya pikir sebelum musim gugur tiba,
Saya akan mengucapkan selamat kepada Anda.
Menghukum,
apakah kamu sedang tidur?
Hentikan omong kosong itu.
Seseorang seperti kamu
tidak akan terlihat seperti pangeran
meskipun mengenakan jubah kerajaan.
Mencoba berperan sebagai hakim?
Pergilah belajar selama beberapa tahun lagi.
Tutup mulutmu!
Akulah orangnya
hidup nyaman di sini.
Kaulah yang akan mati!
Apakah kamu masih berpikir?
Anda seorang sarjana?
Gelar Anda telah dicabut.
Aku pada dasarnya
melihat orang mati sekarang.
Lalu mengapa membuang-buang napas pada orang yang sudah mati?
Berbicara.
Selain rumah Tuan Chang,
apa lagi yang kamu inginkan?
Apa yang kamu inginkan?
Dapatkah saya mempercayai Anda?
Anda
tidak mengenalku dengan baik.
Kami para pebisnis
menghargai kredibilitas di atas segalanya.
Meskipun bisnis
melibatkan banyak skema,
hal terburuk
adalah mengingkari janji.
Bagus.
Saya ingin Tuan Chang
dan keluarganya aman.
Sebutkan istilah-istilah Anda.
saya dengar
yang di Ningguta
dan di Padang Rumput Horqin,
kamu membuat si tua bodoh itu
banyak uang.
Bisakah Anda membantu saya juga?
Tahukah Anda bisnis gadai?
[Pegadaian Taiyufeng]
Nenek moyang saya mewariskan pegadaian kepada saya
bahwa saya telah berkembang pesat.
Orang Anhui adalah yang terbaik
saat menjalankan pegadaian.
Pedagang Anhui adalah pekerja keras
dan memiliki mata yang tajam.
Rekam ini!
Satu gaun pengantin merah cerah,
kerah dipakai,
dimakan ngengat, dan dikunyah tikus.
Bernoda seluruhnya, tak ada aksesoris.
Nilai pion: empat gada perak.
Manajer Utama, silakan lihat.
[Manajer Utama Taiyufeng]
Manajer kepala
menilai barang antik dan perhiasan.
[Manajer Kedua Taiyufeng]
Manajer kedua menilai
kerajinan kayu dan ornamen.
[Manajer Ketiga Taiyufeng]
Manajer ketiga
menilai furnitur kasar
dan barang sehari-hari.
Bisnis ini adalah perampokan yang sah.
Ketika Anda pergi ke pegadaian,
bahkan barang-barang terbaik sekalipun
tidak mengambil apa pun kecuali
harga yang sangat murah.
[Taiyufeng]
Namun dengan bunga yang ditambahkan pada harga tersebut,
Anda tidak akan pernah bisa
menebus barang Anda.
[Catatan Taiyufeng]
Orang yang putus asa menggadaikan sesuatu untuk kebaikan.
Mereka yang punya harapan menggadaikannya
untuk mendapatkannya kembali.
Uang datang dan pergi.
Orang-orang meninggal,
tetapi uang tetap hidup.
Pegadaian mendatangkan uang.
Bank giro mengirimkan uang keluar.
Jika menguliti orang dan memakan dagingnya
tidak cukup untukmu,
ada bank draft.
Mereka mengunyah tulangnya.
Bank giro menerima simpanan
dan menerbitkan pinjaman.
Hanya dengan beberapa lembar kertas,
Anda dapat berbisnis di mana saja.
[Taiyufeng]
Perak, sebenarnya,
tidak pernah bergerak dari brankas.
Ini adalah bisnis terbesar
di dunia.
Apakah kamu mengerti?
Bagaimana aku bisa mengerti?
hanya dari beberapa kata?
Saya ingin membuat kesepakatan dengan Anda.
Apapun yang ada di pikiranmu,
kamu bisa memberitahuku
lurus.
Seorang narapidana adalah seorang narapidana,
tetapi bisnis adalah bisnis.
Selama bertahun-tahun,
bisnis pegadaian saya
telah tumbuh semakin besar.
Bawahan saya berpikir
itu semua berkat mereka,
seolah-olah semuanya
berasal dari kerja keras mereka.
Jadi mengapa harus bagian terbesarnya?
pergi ke tuannya?
Tentu saja,
itulah sifat manusia.
Namun mereka salah.
Tuan adalah tuan.
Aku tidak bisa begitu saja
singkirkan mereka dalam semalam.
Tempat itu adalah kolam yang tergenang.
Aku butuh hiu seperti kamu
untuk berenang ke dalam air yang tergenang itu,
mengaduk-aduk sesuatu,
dan memenangkan kembali kendaliku.
Bisakah kamu
melakukan itu untukku?
Kapan saya mulai?
[Pegadaian Shixing]
[Toko Yixiu]
Kami di sini.
Teman-teman!
[Toko Yixiu]
Siapkan bendera.
Bongkar gerobak perak.
Kami sedang mendirikan toko kami
tepat di sini di Pingyao.
-Ya.
[Toko Yixiu]
Kepala keluarga!
Dimana sang patriark?
Wang Tiangui memeganginya.
Wang Tiangui
ingin aku bekerja di pegadaiannya.
Hanya jika aku melakukannya dengan baik
akankah dia membebaskan Tuan Chang?
Apa maksudmu?
Ngomong-ngomong, untuk saat ini,
Saya akan tidur dan makan di pegadaian.
Ketika Anda punya waktu,
pergi jaga dia.
Apakah saya bilang kamu bisa pergi?
Gu Pingyuan.
Tuan Gu.
Bagaimana dengan sang patriark?
Kamu tahu
dia semakin tua.
Dia tidak bisa bertahan hidup
lembab dan dinginnya penjara.
Rumah...
k-kami tidak menginginkannya.
Oke?
Kami akan memberikan semua uang itu kepada Wang Tiangui.
Apakah itu cukup?
Jika uang bisa menyelesaikan ini,
itu akan mudah.
Berdasarkan Hukum Kekaisaran Qing,
menyembunyikan orang buangan
turut menanggung kesalahan orang buangan itu.
Ini semua salahmu!
Heizi!
Heizi, apa yang sedang kamu lakukan?
Melepaskan!
Ke.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita harus menyetujui persyaratannya.
Dalam waktu satu bulan,
Aku harus membawa
kepala dan manajer kedua
di bawah kendali.
Mereka adalah
rubah tua yang licik.
Bagaimana sebulan cukup?
Ke.